# Springboot+Spring Security+Mybatis
首页：http://127.0.0.1:8888/index.html
## 所有可供前端调用的接口已经放入postman文件中。
### 系统有3种角色，超级管理员和普通管理员已经内置。后面每次注册的用户都默认为普通用户。
### 账号密码： 
### 超级管理员 super super 负责维护广告。其他不管。权限名：ROLE_SUPER
### 航空管理员 air air 负责维护飞机页面信息    权限名：ROLE_AIR_ADMIN
### 海轮管理员 sea sea 负责维护轮渡页面信息    权限名：ROLE_SEA_ADMIN
### 地勤管理员 ground ground 负责维护汽车，火车页面信息   权限名：ROLE_GROUND_ADMIN
### 普通用户 内置了一个 user user 可收藏路线，评论。 权限名：ROLE_USER
用户评论，收藏时需要判断是否登录。
* 1.登录接口:/login
* 2.注册接口:/register
* 3.修改密码接口:/modifyPass
* 4.获取所有城市接口，该接口为当用户查询汽车，飞机时，让用户选择目的地（目的地只能是省会，接口会返回所有省会城市），出发地固定为大连 /cityStationApi/getAllCity
* 5.获取所有火车站点接口，该接口为当用户查询火车时，让用户选择目的地。和查询城市接口的区别是，该接口多了一些站点，比如北京西站，成都东站之类的。/cityStationApi/getAllStation
* 6.获取推荐路线接口。大连到指定目的地，指定时间内的推荐路线。该接口为首页。/transportApi/getTransportList。从众多火车，汽车，轮船，飞机中都返回一些数据，后台推荐原则算法为用时最少优先，然后继续对比价格。选择排序靠前的返回。
* 7.新增广告 /advert/insertAdvert。需要上传图片。
* 8.激活展示广告/advert/showAd
* 9.取消展示广告/advert/hideAd
* 8.删除广告 /advert/deleteAdvert
* 9.查询广告 /advert/getAdList 该接口会返回图片码。解码参考这个连接 https://blog.csdn.net/weixin_39910040/article/details/105533416
=====================================================================
* 10.查询火车列表：/train/getTicketList 
* 11.收藏列车：/train/like
* 12.取消收藏列车：/train/dislike
* 13.评论列车：/train/insertComment
* 14.删除评论列车：/train/deleteComment  该功能需要登陆人和评论人一致才可以删除。
* 15.新增列车：/train/insertTrain 
* 16.删除列车：/train/deleteTrain
* 17.修改列车：/train/updateTrain

-------------------------------------------------------------------------
* 18.汽车同火车差不多。都在postman里了    
-------------------------------------------------------------------------
* 19.轮船同上                          
-------------------------------------------------------------------------
* 20.飞机同上                          
-------------------------------------------------------------------------
爬虫接口在com.goout.spider中。轮船不需要爬虫。就那几条数据手搓的。
-------------------------------------------------------------------------
#### 后台在增删改火车、汽车接口处加了注解，不是对应管理员无法进入 会报错。
#### 登录成功后会返回登陆人信息，权限等
